# Test task for Cloud.ru Camp
Данный репозиторий состоит из двух отдельных проектов, которые представляют собой выполненные первую и вторую части тестового задания.
## Склонируйте репозиторий
```
git clone git@github.com:logovas123/TestTaskCloudRu.git && \
cd TestTaskCloudRu
```

Для запуска проектов перейдите в соответствующую директорию и следуйте инструкции.
## Load Balancer
```
cd LB-service
```
[Load Balancer](https://github.com/logovas123/TestTaskCloudRu/tree/main/LB-service)
## Rate Limiter
```
cd RL-service
```
[Rate Limiter](https://github.com/logovas123/TestTaskCloudRu/tree/main/RL-service)
## Ответы на вопросы для разогрева
1) Самая интересная задача для меня была- это то, когда я первый раз писал сервис на Golang без понимания, как вообще устроена веб-разработка. Было очень интересно узнавать новое сразу на боевых задачах. И когда до меня дошло, что у сервиса необязательно должна быть фронтовая часть, мировозрение очень сильно поменялось:)
2) Трудно рассказать про конкретный случай. Часто возникает проблема, что когда начинаешь писать проект, то в голове есть его реализация и структура, однако наперёд всё не продумаешь. И доходит до какой-то критической точки, что ты понимаешь, что твоя реализация совсем не стыкуется под логику проекта. И приходится проект переписывать. И чем больше написано, тем больше нужно переделать.
3) От буткемпа я жду интересных задач, большого скачка в профессиональном развитии и дружного Go-комьюнити. Хочу познакомится с облачными технологиями изнутри, поучавствовать в их разработке и, возможно, поработать с highload- приложениями.
